大家好，这是我新工作的第一天
这是我有史以来的第一份全职工作
在我办公室的备用房间里，我对此感到非常寒冷
与我完全不同，因为我通常会强调
但是今天早上有点紧张，但是我认为这很正常
你知道我不在我的舒适区，我已经习惯去演讲厅了，
有监督，这一切都与众不同
你们中那些不知道我将开始担任风险分析师的人
今天我对我在阿迦的新工作做了更详细的介绍
因此，如果您对工作有疑问，请诚实检查
今天，我想我会经常听演讲
整天进行视讯通话我有一点优势
因为我去年在同一家公司实习，所以我
之前做了很多培训
一年前，我不会撒谎，以为我忘记了一些东西，但是
至少我对我期望得到的东西有更多的了解
我去年实习的所有笔记
是的，这就是说今天早上起床要主动
挣扎我的警报响了，我不高兴我
老实说，不要以为我每天早上8点30分之前就起床
整个夏天，我一直都在吃狮子
所以说七点起床很有趣，我本可以撒谎
再过一会儿，但是您知道什么时候会出现抖动，因为
我的第一天以及所有我的欢迎会议和这一天
我九点钟开始，我不会说话太多，因为我
从字面上看视频通话，我需要
无论如何要集中精神，但今天我会在休息时间向您更新，我觉得
成人，为什么我要工作，我仍然应该
小时候我为什么要开始工作我在周末做了一切
所以希望我的笔记本电脑应该运行良好
我已经回答了我的会议要求和其他东西，但我也不知道该穿什么
像黑色的聪明上衣
黑色的裤子，我知道他们真的不会看到我的下半部分
但是以防万一他们让我们所有人站起来旋转一下
你永远都不会为每一个可能发生的事情做好准备
像样的无线耳机工作正常，我想我们已经准备好了
这会很好，我会传达那种内在的信心
因为我有信心，我认为我只需要去感受一下
几周后我会感到寒意放松
安顿下来我很确定
[音乐]
好吧，现在是我早上喝咖啡休息时间，我想我已经有15分钟了
直到我的下一个预定的酷，但到目前为止一切都很好
很高兴看到我去年的实习中有一些熟悉的面孔
我们有机会提出任何我们想问的问题
我们对我可能会去的公司表示欢迎
抢东西吃，因为我的肚子开始嗡嗡作响，我有我的
饼干显然我已经知道最大的
从家里开始工作的挑战
当我需要它时会得到帮助，并且
显然，当我开始工作时，我担心自己的进步
没有我旁边的人问一个快速问题
他们非常强调确实需要付出额外的努力
我们需要帮助的一方会获得帮助，并且
从他们的角度来看，他们将付出更多的努力来
检查我们，以便希望能在本垒打中工作
尽可能顺利，但是这不是理想的情况
希望办公室会很快开业，好消息是Microsoft团队正在
完美地工作，感谢上帝，
我妈妈自制的这些香草面包
味道真的很好
[音乐]
[音乐]好吧，现在该是我午休的时候了
我需要去喝杯咖啡，当我有问题时我一直在问问题
尝试参加培训课程的互动部分
现在竖起大拇指，让我喝杯咖啡
你好，所以你在咖啡点加入了我
目前没有其他上班族在附近
但是我已经把拿铁拿来喝点糖
像我这样的职业女性
向正在走过去的同事点头，为什么我这么奇怪好吧，只是把我的
所有新毕业生中的金属秸秆都具备
彼此介绍自己的人也来自剑桥
所以我不认识她，但我需要再跟她聊天我需要问她
她去上大学，你知道我们在这里有共同点
都去了剑桥哦，我想我听到一个上班族
哦，是我妈妈
从来没有想到它会很忙
是的，很忙，你有没有给我放任何面包，我刚把烤箱放到我身上
并没有让上班族感到难以置信
现在希望您为他们准备午餐
反正我要去吃午饭
喝完咖啡继续下午的工作
[音乐]好吧，现在是我下午喝咖啡休息时间
但我只是用它来赶上一些管理员的点点滴滴，我们有很多
的入职活动，所以我只是通过那些
在下一个视频叫做培训课程之前，我还有一点时间，但是我已经
刚刚意识到我已经向团队负责人发送了一封电子邮件，说
这就是电子邮件中的全部内容
我应该说谢谢，然后输入回复，但是我
在我完成输入之前不小心发送了它，
我没意识到我已经做到了，几分钟后我发送了真实的电子邮件
但我不知道我发的电子邮件只是说
只是您所知道的计算机，也像笔记本电脑
控制我只是不小心点击了东西哦
亲爱的好印象团队负责人只收到一封电子邮件
说，你可以希望看到这是一个嗯
小姐发送，我要从我的香水中删除它，所以
我个人可以忘记它曾经发生过的事情，我将继续与这些人相处
参加活动，然后进行我们的最终视频通话
那天
[音乐]好的，那是我新歌的第一天
工作完成了，我说得很好
一天的大部分时间只是视频通话
和培训课程，了解不同类型的保险产品
和整个公司的提醒
公司本身的业务范围以及我们在哪里
也适合今天早上我问我们何时开始
在学习的日子里，当我们开始考虑为自己的第一门课学习时
一轮精算考试，他们说通常是十月中旬
所以希望到十月中旬我会重新学习
时不时地，是的，这实际上是我为您提供的所有更新
如果喜欢，给视频一个赞订阅我的频道
按照我的Instagram打通知铃
谢谢收看